# Собирается ли фидбэк от пользователей?

Какие источники?
- Продажники после сессии продаж пишут, почему купили, почему не купили
- [Яндекс-взгляд](https://surveys.yandex.ru/promo/new)
- Чатик с лояльными пользователями
- Напишите нам
- Тех. поддержка и КЦ
- Плагин-чат с фидбек
- Посты в корпоративном блоге, завершая их призывом к обсуждению читателями
- Еженедельные дайджесты с новостями, с призывом написать свое мнение
- Анонимки
- Персональные письма (как будто пишет фаундер)
  - Через полчаса после 1-го Sign in — Check-in письмо «от фаундера» (привет, проверяю что у тебя все ок, если что пиши, буду рад помочь).
  - Через сутки присылают второе письмо: почему пользователь зарегистрировался, что планирует сделать. 40% (!) отвечают своим реальным кейсом со средним размером письма в 5-6 параграфов.
  - Если пользователь долго не появляется, приходит письмо No activity. Тут надо аккуратно: возможно, перерыв — это отпуск, а потом человек вернется. В Everhour определили две когорты: неактивным новичкам присылают No-activity уже через 5 дней, а тем, кто уже 1-2 месяца с Everhour, такое письмо приходит после 20-дневной неактивности.

Как часто анализируется фидбэк?

Кто этим занимается?